所以我只想了解一下
很多视频我们从头开始
我们谈论HTTP 2或3上的代码的时间
我们看着摇晃的管道
操作员的绑定操作确实像
未来面临的东西，但我认为这
时间，我们去看看
那里已经存在了很长时间
时间以及功能如何
随着时间的发展，现在
循环良好，您仍然擅长
对我来说是极好的一点
所以我想谈谈如何循环
实际在引擎盖下工作
说真的，好像有一个大
扭曲这个故事哇，这是怎么回事
如此运行，这是正确的，是的，这是
就像之前拉赫佩一样三
初始化程序中的指令
条件和增量器是的
他们只是表达，所以表达
所以这一个运行，这个运行，
然后身体跑，然后这一个
运行，然后这个运行，然后
身体跑，然后这个跑
这一跑身体跑，这一个
残留，并且只有在此位停止
估计喜欢C嗯
这就是for循环的工作方式
但是它变得更加复杂
过去的我是关于我尚未学会的
我的意思是正确的一切
就像for循环一样，我们真的
非常简单，我是说他们去过
最古老的编程语言和
这些正是这种格式
在其中得到评估的三个陈述
一遍又一遍的特定顺序让我们
看看这将是什么
在这段代码中登录了我们
在这里有一种隐藏的是
封闭权，所以是的，我们不得不封闭
设定时间并说执行此关闭
在一定时间内，这说
我认为显然是零毫秒
将默认为零，浏览器将
在其中添加文件15
浏览器可以这样做，但关键是
这将要发生
在for循环之后异步
安慰你会关闭我
变量，在这种情况下是
原始值mm-hm，因此
值将被捕获，因此这将
表示我们将看到三个日志0 1＆2
不完全是只有我一个
故事很有趣，那将是
范围仅限于父函数或
如果没有父母，则为全球范围
功能正常，是的，所以当我们
增加它可以增加一个
在执行关闭时有效
所以这实际上是在寻找价值
我确切地看到
所以我们将获得console.log到
两次我们两次
专业的开发人员
就像我运行这段代码一样
早些时候我也许我不知道这还好
你有很多时间在这里重拾它
走
但做完了时间还可以
改变得如此直观，我想
希望不会有任何改变
但是我猜你是在设置一个新的
那么它实际上所做的事情
改变了我的意思是我真的以为你做到了
因为你以前说过
眼睛
被声明为var表示它是
保持在功能范围内
如果除此之外没有什么
这将是全球范围，是的
就像那将要看
这样，所以我们在这里就像
是的，所以这个方块总是会
运行mm-hmm，我们在那里声明
就像我们有一个VAR和Const
记录所有的var是
范围仅限于父函数或
Const和let在哪里的全球范围
术语在词法上适用于
块到块mm-hmm右边
这些控制台在这里发生了什么
记录第一个作品，它将记录
是的，但是我们在这里遇到了什么
常量日志中的常量，让
那会抛出是的，因为
无法访问它们所作用的范围
在里面，让你说听
都是街区，有一天我喜欢
人们似乎不知道这一点，但是
你可以像这样一个熊块
我真的发现它真的很有用
取决于我有什么用，因为常量让我
时不时地使用
只需声明此变量即可
对于这些投入了三个指令
是的，尤其是如果您像一个
全球，如果您正在做一些内联
脚本标签中的脚本，我只是将其包装
在这些中确保您知道
只是针对特定数量的东西
确切地说，那是我所要做的
用它来回到这个例子
所以你现在也说相同
我们已经赶上了
现在的问题是技术上的领先
就像我想在地理上说
生菜块外面是的，但是
虽然，但它没有它是一个
声明
所以实际上我的直觉会
仍然应该工作一样，但我
也会知道，如果不是，我
不知道答案是什么
Ekman脚本规范实际上很特别
这种情况下还可以，所以我
在地理上喜欢您
这个let语句看起来像是
在之前的块之外，但它确实
魔术自己拥有的地方就像
循环就像拿着这个东西
以前真的很简单，现在
其实真的很复杂
您实际上会来到这里是一个控制台
对数为0和1的兴趣，它将创建一个
每次迭代的词法范围如此
从字面上看
为什么不只是同一个变量
分配一个新值，它是一个新变量
是的，这是一个新变量哇，
这里有很多骗术，
这暴露了一些有趣的
我从未真正考虑过的行为
之前关于如何全循环怀疑
其中之一就像这样，加号加上
最后我一直以为的增量器
在四分之一的结尾
像这样循环迭代，所以你知道
这样做做到这一点，然后
好吧，如果是新的，那是行不通的
好吧，这就是我想的变量
很好，但是因为这记录为零
而不是一个，我们知道这不是
发生在同一迭代中
实际发生的是我
可能只是在身体之后
没错，因为
那么这是一个封闭，所以这是
记录哦，是的，是的，等等
这是奇怪的事情，就像它
揭示增量运行在
每次迭代的开始，除了
我知道第一个是为了
窗外所有的线虫，所以
实际运作良好的方式
实际上，让我们来介绍一下
多余的东西，所以现在的问题是mmm
它是否像末尾一样复制值
身体的末端到第一个
下一次迭代的值，然后
应用，我认为你有你的
信誉回来，因为那正是
它能做什么
是的，我的意思是这会发生，因为如果你
回到月桂树，它会表现
像那样，你可以改变价值
是的，是的，所以发生了什么事
它就像这个特殊的位
将其视为声明
记录所有已设置的事物
全部都有簿记
在这种情况下就像我只是我
您可以声明很多它可以运行
检查是的，这很酷，然后很好
所以它实际上创造了一种新的电气
运行此检查之前的环境
并将我的价值带入其中
因为那张支票实际上可以支持
你是设计师的影响可以是各种各样的
愚蠢的他们都可能是副作用
二是惊人的
这样它就可以在同一范围内运行身体
我们做了一些词汇环境
所以我们有一个设置的超时，我们正在记录
所以在这一点上是零，是的
完成我们的任务，然后我们在做我加
另外，这就是我们要带你去的地方
即成为一个是的，那就是
词汇环境的终结，因为
然后创建一个新的词汇
下一次迭代的环境
从这开始，是的，你是
正确地将值从一个复制到
另一个
对于此列出的所有内容
部分它复制了一个值，所以现在
把我这是新的
词汇环境，我们加加
我现在就在上面-我们检查一下
不少于两个，因此您得到的日志
一，我们得到很多的一学分
安排任务之后，是，因为
它仍然指向那个
我们搜索但其中一个的实例
那里的人在家里的记录
不知道那是不是必须
如果你的课程知道这些错综复杂
代码最依赖这些复杂性
可能这是一个坏主意吧
会说这实际上很漂亮
直观，因为正如您所说的那样，
很像var所做的，但是它做的很多
就像跳过桑普森，我的意思是
如果您依靠var也是一样
我的意思是这有点混乱
就像你对变量做事一样
如果您已经预先使用过
很好地依靠这些东西的价值
可能嘘不要以任何方式使用它们
避免它
是的，我想我需要一个水槽
比您的代码更明智，但
是的，所以东西之间的复制
仅在声明的地方发生
所以如果你有一些，你会认识另一个
那里的变量没有复制
执行上下文之间，因为
这不是宣布它的人之一
有一个特殊的地方
那
所以这是恒定的，如果不同的井
所以如果你真的可以把Const
是的，我知道，但是那会失败
一旦发生这种情况，哦，真的
拥有不变的，你不能重新分配
山雀，我的意思是，如果这是每个新变量
时间不错，因为它创造了新的
变量，然后您正在执行
这就是突变发生的时候
好吧，这很奇怪
观点允许这种情况发生
但它只会工作，我是说真的
如果您愿意，循环可能仍然无效
您的代码中没有
Xactimate有点正确，所以规格仍然
必须处理
所以最后一个，如果您格式化代码
这样我要打你一巴掌
原因是因为我要这样做
所以我可以跳过一些
我在做的就是我在做
分配0给我，我只是用这个
声明，这样我就可以像
像等待您存储的流产
我的超时ID，但不是
有很多犯罪，所以这是
人们没有的另一件事
一定知道如果你可以
想要串联命令
您可以使用和的JavaScript
使用分号，您可以使用逗号
他们都有一点不同
它们如何连接以及
当他们为做饭而做的时候
是的，那是我本可以使用的地方
在这里我没有想到，但是
是的，这不是，这不是功能
参数角Connor这是一个
连接两个单独的表达式
逗号是，因为我不能使用
分号，因为是的，这是
这个for循环，所以我的意思是甚至
使用您使用的匿名函数
立即看起来我将不得不
字体甚至更小，所以我
讨论了一些问题，所以我的
问题是将会是什么
在这里登录，所以我有我的加号
在这里，你有我的加号
你以为我会离开我吗
你知道我直到我才知道
看起来像我想的那样
谈论for背后的复杂性
循环，我只发现了这个
特殊的东西，所以我喜欢什么
假设是这个括号
设置超时的表达式和
以某种方式返回零
一开始就分配给我一次
是的，但这是我要去的
所以这叫这里是什么
我觉得实际是什么
for循环之类的问题应该
身体应该运行一次正确的
问题归结于哪个词汇
范围是此代码将要运行
就像我们说的那样，有很多
在for循环中，但是有什么可能
木台
在这之前我会发生
代码运行是因为我这是for循环
即将完成
这是一项将耗尽的任务
for循环已完成，因为绝对
同步所以从技术上讲
我加加创建一个新的词汇
范围，但这是否意味着它指的是
现在是否有其他变量
我很开心，我要说
看起来是一个负载等等
我也会说，但事实并非如此
正确
好吧，我很认真，所以这很奇怪
事情
它创建了一个附加的词汇范围
对于此for循环的初始语句
好吧，所以它创建了一个词法范围运行
这条线，一旦运行它就走了
那么一切的价值是什么
声明，然后将它们复制到
新的词汇范围或由其余的
for循环执行此操作并覆盖
零，因为它从未命中任何这些
突变点，真的很奇怪
您仅需一个词就能获得如此多的词汇范围
简单的循环，所以我们要说的是
只为循环而做
是的一般建议，无用
您不必担心任何
这只是使用迭代器和四个
本质上就是浪费每个人的时间
做得好欢迎使用HTTP两三
我们回来了，也许我们应该成为其中之一
那些有点像
编辑之间的叮当声欢迎回来
听众，我们在谈论激光
但我们现在要接一个
由Google micro kitchen赞助
再一次关于Google Chrome浏览器
请大家下载Chrome